얼마라고??
5만원
뭐?? 5만원??
아이고~ 5만원이면 새로 하나 사겄다.
깡통시장 다마스 아저씨도 그래는 안받는다
-장난치나..
-마...
니 지금 이기 뭔지 알고 씨부리나
어??
이것은....
고마 평범한 VHS테이프가 아니야~~
하몽하몽
하몽하몽의 ..
-요래 요래
-에헤이~
요래 요런 장면만 모다서 18분 50초 !
모넬라 알지??
일부러 보려하지 말아요
다 보여드릴거에요
거침없는 자전거 타기의 모넬라
모넬라의 !
요래 ~ 요래~
요런 사랑의 ..만 모다서~
또 24분 18초 !!
마지막으로 이기 빠지면 섭하지..
타이가.. 꼭지
젖꼭지가 오직 자신의 건반이 되길 바라믄서
소년때들의 에로틱한 이바구 !!
타이가 쪽지의 주옥같은 명장면들만 모다서
17분 43초 !!
토탈 60분 51초 !!
수컷들이 고마쌔리 미치가 환장해서
폴짝폴짝 뛰게만드는 장면들로
에누리 없이 모다서
60분 !! 51초 !!
하..미쳐분데이..
뽀르노계의 거장
도학찬선생이 99학년도 수학능력시험을 맞이하여
특별제작한 100% 핸드메이드
수능 한정판 !!
거기다가 하이텔에서 힘들게 다운받은 사진들은
그냥..서비스 !ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
광안고 학우들아 어여들온나
어여들 소년때들 !
너도와 니것도 있어 !
아 첫작품이단 말이다 !! 엉??
편집을 했다꼬??
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
야~
닌 이많은돈을 벌어서 어데다 쓰노?
유정이 선물 사줄려고~
ㅎㅎㅎㅎㅎ
아 ㅋㅋㅋ
그럼 모넬라의 엉덩이로 번 돈을 갖다가
이런식으로 선물을 사준다 ??
야~ 그 대단한 사회 환원이다잉??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니 지금 잠이오나??
일나봐라 쫌
다갔나 ??
와..역시 잠은 동아가 최고다
엘리트는 너무 높고~
엣센스는 비닐이 쩍 쩍
달라붙어가꼬 별론데
어흐~~
나 우야지
우야기는 ~ 그냥 보던데로 봐야지
인자와서 별수 없다
그기 아이고 !!
낼 학찬이가 수능끝나고 집으로 오란다
저거집으로??
수능끝나면은...
많이 밤일텐데 ?
이기..무슨 뜻이고..?
자....고 싶다..?
안돼 !!
당연히 안되지 이 가씨나야 !!
생리중이다 !!
....
아니면 할라캤나 ???
응..ㅋㅋ
와...가씨나 간띠가 처부었네
대갈빡에 피도 안마른기
벌써부터 발랑까져가지고 가씨나 이거
ㅠㅠㅠㅠ 나 우야징 ㅠㅠ
학찬이한테 얘기해
생리중이라가 못한다고
안된다 !!
학찬이 억스로 기대하고 있을낀데
내는 절대로 말 몬한다 ~
하..말세다 말세
학찬이 그것도 순진한줄 알았디만
벌써부터 발랑까져가꼬
허~ 몬쓰것네~
아 !!!!!!!!!!!!!!
내 진짜 짜증나 죽겄다
내인생의 D-DAY인데
하필이면 '그날'이랑 '그날'이랑 겹칠게 뭐고 !!
쯧쯧.....
참말로 니도....쯧쯧...
이야~~ 드디어 D-DAY다
야 낼 수능끝나고 노래방단체 까대기 어때?
서면 복계천 아뜨리에 물 쥑 ~인다든데
내 약속있다
나도~
나도
야 내 왕따가??
니는 부모형제도 없나??
야 요즘 누가 우리 나이에 부모형제를 만나~
아뜨리에 가자 물 쥑~인다드라~
난 안돼 유정이 만나야되
내 어데 갈데 있다
표까지 끊어 놨고
준희야~ 니만은 안된다고 하지마라~
같이가자 ~옹?
내일 식구들끼리 외식하기로 했는데
오랜만에 누나들도 다 오기로 했다
다??
누나가 몇인데??
8명
흐익??
무슨ㅋㅋ 아마조네스가 ㅋㅋㅋ
내도 솔직히 가기 싫다
잔소리들이 심해가
야 그라믄 내랑 노래방가믄 되것다
니 듀스노래 한방이면 가씨내들 다 넘어온다니까~
가자~ㅇ
노래방은 가기 싫은데
고마 영화나 보자
미친놈 지랄한다
아 가자 !! 내가 잘해주께~ㅠㅠ
-안녕하세요~
-응 그래
니들 수능준비는 다했나?
예
준비라 할게 있슴니꺼
항상 겸손한 자세로..
그런 자세로 임하고 있슴니더 ㅋㅋㅋ
그래 ㅎㅎ
그동안 애 많이 썼다
-내일 시험 잘봐라~
-예~
쌤화이팅 !!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씁 ..수학 점마 와 갑자기 친한 척이지??
느끼하구로.....
그동안 미안했는갑지
그래도 웃으니까 다른 사람 같네
야 오늘 보니까 인물 좋네
인물 좋기는 임마
눈까리 쫙 째진기 새빠트 같구만 ~
인상이 좀 더럽제??
윤윤제 !
예 ?? 저 말입니꺼??
그래 . 니 일로 와바라
야 작게 말했는데 들었나??
햄 마이 과감해졌다??
학교서 내를 다 부르고 ??
낼 수능인데 인자 마 들키도 상관읎다
니 오늘도 교복달이고 다리미코드 안뽑앗제??
ㅋㅋ 글나?
으이구,,,
니 여드름 약 안발랐나??
형말좀 들어라
티많이 나나
으이그...흉지것다
아씨...
주라 친구들이랑 묵게
니꺼 아이다
시원이 줄끼다
낼수능볼때 눈 초롱초롱해지라고
먹고 배가 따시가 잠만 쳐자지 않을까 싶다
ㅎㅎㅎㅎㅎ
자 결명자다. 먹으면 눈이 맑아진단다
오~ 오빠 직접 만든기가?
그럼 누가 있나??
허~ 오빠~ 내 오빠한테 시집가면 안되나??
내랑 결혼하자 오빠야~
아 싫다 니같은 망나니가 뭐가 좋다고
또 내가 보다보면 또 귀여운 맛이 있다 아이가~
하자 오빠야~
낼 시험이나 잘봐라
문학특기생으로 붙었다캐도 최소한 수능점수는 좀 나와야된다
니 그거 떨어지면 동네망신인거 알제??
내가 밤피가???
이거 묵고~눈 똑띠 뜨고~
단디 풀께용 ~ *
낼 수능 끝나고
뭐하고 싶은거 있나
오빠가 뭐 사주까??
진짜로?
와 ? 갖고 싶은거 있나??
음....
내 맥주사조
맥주?? 니 술먹고 싶나?
그건아닌데... 호프집 가보고 싶다
그래
진짜??
내 술 사주는기가???
근데 민증검사할낀데
오빠가 잘 말해줄께
대신 딱 한잔만이당
함 무보고~
까불지 말고 얼른 집에가라
어무니 기다리시겠다
아 오늘 김밥한다꼬 빨리 들오라 카드라
같이가자
오빠야 여 마무리 좀 하고 가께
먼저 가 있어라
아 맞다 낼 내 윤제보기로 했는데
몇시에?
여덟시
맞나..그럼 끝나고 삐삐쳐라
오빠 기다리고 있으께
알았따 ~좀따 보제잉~
오야~ 가라~
저쪽 너무 조용한데...
갑자기 캐리어 튀어 나오는거 아이가??
와.. 전교1등의 가오다 가오 응??
수능 전날에 스타로 컨디션 조절하는건
임마빠이 없을끼야
야 일꾼 두마리나 정찰보내나??
미네날이 쳐 남아 도는 모양이지..
아홉시에 멀티했네 !!
스타의 생명은 정찰 아이것어??
피도 눈물도 없는새끼
멀티할 틈도 안준다잉ㅇ????
막장???
베넷승이 2867승 ???
야 이걸 우째 이깃노 ???
약점을 알그든
아는 놈이가???
어. 우리형
우리 형이다
컴터 덕후
(박찬호 선수 인터뷰 목소리)
끝까지 선수들이 해줬기에 열심히 해줘서 고맙구...
한해 한해 조금씩 조금씩 성장해 간다는걸
느끼기에 흐뭇..
15승 9패 방어율 3.71..
아따~ 역시 박찬호여~
애국자여 진정한 애국자~ㅎㅎㅎㅎ
올해 그냥 딱~ 금메달만 따불고
내년에 18승만 딱 해불면
전국이 들썩들썩 해불것인디 ㅋㅋㅋ
아 이사람아
어디 뭔 김밥 납품받았능가???
해놓으면 다~ 묵는다
낼 아들 시험 본다꼬
윤제랑 시원이 땜에 안했나~
김밥을 을매나 좋아하는데~
내 연봉 전체가 아들 급식비로 다 나간다는거
아무도 모를것이네~
맥주가 있나~
나는 와이리 김밥만 보면
맥주가 땡기는지 모르것다~
아참 당신 ~!
오늘 학생들 보러간다 안캤나??
으응~
어제는 부산고 갔다 왔고
모레는 경남고 갈라고
저런 박찬호 같은 보물을 찾을라면
싸게싸게 정찰을 당겨야제~
어~ 근데 안있는가
부산 거거 썩은 동태눈까리 가진 감독
그 감독이 박찬호처럼 대성할 투수를 갖다가
타자 만들생각을 하고 있더랑게~
박정태 조카인가 하는 친구가 있는디
왼손으로 150키로를 던져분데~
근데 그친구를 타자 만든다고 배팅연습을 시키고 있더랑게 !
메이저리그 보낼 수 있다고 !!
메이저리그가 무슨 뒤질랜드여??
가고싶다하면 가고 가시싫다하면 안가고??
괜히 애기한테 이상한 희망 주지 말고
대한민국 최고의 투수로 한번 키워보랑게 !!
그렇습니꺼???
아이 글제~
내가 매의 눈깔 아녀 !!
나 한번 믿어보랑게 그네..
아 참말로..
음마 ?? 아야 !!
너 방망이 안내려 놓을래? 콱 그냥 !!
저거 근호한테 하라 카고 ~
니는 드가서 웨이트나 해라
알았제 ??
알겠슴다 ~
.......
암튼 ~똑띠 잘찾아 봐라~
우에알았겠노 ???
우리나라 선수가 메이저리그에서 뛰게 될줄
긍게로 ~
이러다가 또 프리미어리그에서 뛸 선수가
나올랑가 모르것네 ~으잉?
와??? 월드컵 4강도 간다고 하제???
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
내가 너무 앞질러 가부렀구마잉 ~
그나저나 시원이 집에 있땅가?? ㅎㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
시원아 ~
가서 맥주좀 사온나~
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
니가~ 윤제를 닮은긴지.
윤제가~ 니를 닮은긴지
으엉~ㅎㅎ
자 무봐
무봐
니도 팥안묵나
순 똑같네~
단거 주지마라~
개한테 안좋다
야~ 역시 !
동생 생각해 주는건 형뿌이 읎네
야 ! 형봐라~
형 ! 형 ! 웡웡
짱구 괴롭히지마라
지옥간다
야 이기 괴롭히는걸로 비나
내가 짱구 얼마나 좋아하는데 !
아줌마만 없으면 내가 확 마 데려가가
키우고 싶구만
짱구생각은 안하나
야는 이쁜누나랑 살고 싶어 할낀데
매를 !
처 벌어요 매를 처벌어 ㅡㅡ
갖고온나
어디가서 한잔 하까??
캬~
어딜 싸돌아 댕기다 인자오노
왜 기다맀나?
그랬을거 같나???
아니~
니 내일 약속 알제??
까무면 안된다이
운동장에서 여덟시
아뭔데 !
지금주라~
안된다
오늘은 D-1이다.
D-DAY는 내일이다
하루만 참아라
아 그라고
내일 시험 잘봐라
치~
뭔데 이런걸 또 준비 했을까나~
어?
엿이가?
내 엿무라고???
마이 무라~
고~맙다~
-내 뭐없나?
-응?
아!!
어데가는데 !
자
뭐꼬이게
보면 모르나 S다 아이가
서울대에 S
니 서울대 가라고
어데서 했노?
저 앞에 소나타 3 있데??
야 내도 선물했다잉~
시험잘쳐라 우리 개새~
우쭈쭈쭈~
쳇...
야 우리 건배하까??
뭘 위해서 건배하노??
음~~
니의 D-DAY를 위해
ㅎㅎ
건배 !
건배~
캬~
아~
두렵고 도망가고 싶었던
또 손꼽아 기다리고 소망했던
그 날..
우리의 D-DAY가 시작되었다
형 나 간다
윤제야
우리 윤제~
그동안 고생많았데이~
고생많았어~
떨어지라~징그럽구로
으구구구국~
아이고 내딸~
시원아 너 잘들어라잉
운칠노삼
운이 7 노력이 3이여
절대로 어떤일이 있어도
니 대가리를 믿지말어 !~
우리집안은 운이여 운 !!
고맙다..
큰~ 격려와 위로가 된다
고맙다잉..
아 추워ㅠㅠ 드간다잉
암튼 알아서 잘봐~
저 뭑 !! !아이 ㅠㅠ
김연아는 올림픽의 4분 10초를 위해
12년을 얼음판 위에서 살았다고 한다
그날 시험을 위해 우리 역시 12년을
기다리고
달려왔고
준비했다
1998년 11월 18일
우리의 D-DAY는 그렇게..
흘러가고 있었다
하이고 윤샘
벌씨로 짐싸나?
어짜피 고3담임이라 이제 일도 없습니다
슬슬 준비할라꼬예
하모 내 윤샘이 더 큰일을 하는기 맞다고 본다
세상에 아들 가르치는 일이
젤 큰일입니더
자주 놀러 올께예
그라소 언제든지 환영입니더~ ㅎㅎ
휴...
수고하셨습니다~
윤제야 영어듣기 4번
3시야 3시반이야??
아 가르쳐도 빨리 !!
46번 다크니스 댄져러스 맞나???
답적어놨다
나 간다~
-야 나도 간다~
-가레이 가레이~
우리도 가까?
까떼기 치러??
아이...아이..
햐..드디어 D-DAY다..
우야지
우짜기는 !!
솔직하게 얘기해라
오늘은 안된다고
야 학찬이 가가 서울아라가
디테일 있따 아이가
대충 분위기 보고 슬쩍 흘리라
오늘은 무슨일 있으니까 다음에 하자고
그라면 학찬이 가도 알아들을기다
진짜 알아 묵것제
알아 묵지 그러몬..
내쫌 ....
아쉬버서 그란다...ㅎㅎㅎ
가씨나 이거 발랑까져가지고 못쓰겠네 이거
ㅎㅎ 맞나??
-ㅎㅎㅎ맞나~~맞나~~
-떨어져 떨어져
어 왔나??
할아부지~
ㅎㅎㅎㅎ오오
아유 이쁘다~
윤제야 !
닮았으예?
얘는요?
얘는 닮았죠?
음... 이기 뽀인트같은데
이리 닮은개는 없으요??
하..
아저씨~
야 주이소
가는 벌써 팔릿는데
낼 가져갈끼다
그라면 야 닮은 개는 없습니까
즈기 마지막인데
닭은 우떻노
네마리 만원에 주께
안되요 !!!
아 진짜 아ㅏㅏㅏㅏㅏ
아 꼭 저개여야 되요~
아...그면..
여 함 가보던가
개 주인인데
새끼 많이 낳았다캣으니까
한두마리 더 안있건나
아 할배요~ 저주이소~
저 잘키우깨예~
안된다 안하나~
다팔고 이한마리 안남앗나
내가 이 한놈가고 이거키우는 낙에 사는데
안된다~
안그래도 마 젤 이쁜놈으로 빼놓은긴데
그라모 제가 더 이쁜놈으로 사드리까예?
그라모..
대신 일주일 뒤에 데리가라
내가 주사까지 맞혀가 노을테니까
감사합니다 할아부지
고맙습니데이~
윤제야 조금만 기다리라~
형님 금방데리러 오께잉~
ㅎㅎㅎㅎㅎ
잘있었나
헤헤헤헤헿
저랑 닮은거 맞죠
응 꼭 닮았따
그기 그리 키우고싶드나
선물할겁니더
여자친구 ?!
예~
오늘 요놈주면서 여자친구 해달라 말할겁니다
아 그럼
일부러 똑같은놈 고른기가?
예~
맨날천날 이래 꼭 안고 댕기라고예
나중에 크면 저만할껀데 그땐 우짜노
그땐 개줄해서 댈꼬다니면 되지예
지금도 줄만 없다뿐이지
개랑 똑같습니더
ㅎㅎㅎㅎ 그래
으흥...
휴,,,,
(띵똥띵똥~)
ㅎㅎㅎ...
-그 코트줘..
- 으억 !??
어..어..어..참..
워ㅜ어워워!
ㅎㅎ..내가 할께...
어...미안..
아 ㅎ..아이다..
자..
아..앉아..
응..
뒤냐..앞이냐??
(재희 노래 부르는 중)
왜~ 하늘은 널~
안데려가는지 잘 모르겠다 ㅡㅡ
니 지금 여기 노래하러 왔어?
내 정찰다녀 올테이까 딱 여기 있어라
으이구 !!
너를 닮아가는 네~모습~....
ㅎ....ㅎ..
라스트 뽀레버~
..휴...
아진짜..
우리나라에도 인자..
핵폭탄이 있다
넌 왠지 달랐었지~느낌이 예전부터~
알고지낸 친구처럼 쉐퀴큌 쉐킷 베이비
이씨간이 간이 지나가기 전....
밤이 밤이...
허.....
우후~
아하~
날사랑 하는지~
얼마만큼 인지~
나나나나 ~
(랩......잘 못따라 가겟어염..)
(신났음..)
누님들..
회 한사라 하시것어요??
이모~ 좀 팅가줘 ㅎㅎㅎㅎ
오...?
(워미 신난다...하고 놉니다)
춥다 ㅎㅎ 드가라
(빵빵)
어데가노
차샀나
응 ㅎㅎ
몰랐나
내한테 말 안했짢아
그랬나??
타라 태아주께
치 ㅋㅋ
....(정적)..
(꿀꺽 꿀꺽..)
하..지금 말해야하는데..
이제 임박이란말이다 !!
시간이 얼마 안남았다꼬 !!
편한 옷 입을래?? 저기 누나 옷 있는데..
아아아 아이다 ..괜찬다!! 괜찬...
.........
(신났음 여전히 ~)
ㅎㅎㅎㅎㅎ
누님들 ~
잠깐만 앉아주세요~ 예~
거참.. 지루한 시간 기다려주신다고
대단히 고생이 많았슴다
드디어 제 친구가
똥을 다싸고 ~ 예~
문앞에서 대기를 하고 있습니다 ㅎㅎ
안대 안대 안대 ~
안대~ ㅎㅎ보면안대~
보면 빠져들어요~ !
왜??!!
늪같은 얼굴이거든 늪
늪 !!
아 저새끼가 진짜..
아하하하 예~
여기만 최상급이냐
요 아래도 명품 !
날으는 골반 !!
내 친구의 골반 과연 어디 있을까??
저도 한번도 못봤어요~
구미에 장우혁이 있다면
부산엔 임마가 있다~
제가 사설이 너무 길었죠?
이제는 보상 받을 시간입니다
조금만 기다려 보세요~
누님들 오늘 ..
계타셨스야~~ㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ
(열..춤..)
뭐하노 트위스트 타임인데
엄마야 난 진짜 터보가 온줄 알았따 아이가~
임마가 부산바닥에서
김재덕이 다음으로 젤로
춤을 잘춥니더 ㅎㅎㅎㅎ
아~~~아앙아아~
뭐꼬~
벌써 이리 눈맞아뿟나??
총 맞은거 처럼??
에이~ 누나 그리 안봣는데
어린아 너무~ 또 좋아하신다~
준희야 인사해라
-이쪽은~
-누나야
그래~누나지~ 그럼 햄이 아니자나
시키야 ㅋㅋ
누나라 하다가 인자 자기 되는 거고~
자기라 하다가 여보되는 고고~
다 그런기다 ㅎㅎㅎㅎㅋㅋ
우리 친누나다
누나라고 여섯번째 누나
안녕하세요~..
그럼..노세요..
이런 개자슥이 어데가노 딱서라
뭐 ??
수능끝나서 친구들이랑 우정여행??
아~ 니는 노래방에서 우정여행 하세요??
어데서 까데기를 까고 지랄이고
쳇.. 야
이러고 노는 사이 엄마 뭐하는지 알어?
니같은거 먹인다고 사골 고으고 있어
안되겠다 나온나 니는
오늘 좀 처맞자 엉? 엉?
처맞자 좀 나온나 엉?
딱 따라 나온나 !!
누나 ~저는 잘못이 없습니다~
야 ! 니도 나온나 !!!!!!!!!!!!
예!!!!!
공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
저기..
학찬아..
학찬아.....
저기 학찬아..
내가 말이다....
ㅠㅠ그게...
ㅠㅠ내가 지금....
우어어어엉어어!!
나 생리중이야 !!
허억..........
.......
(젝키노래)
오~ 러브~
너를 사랑해~~~~
이젠 모든 시간들을~ 나와~ 함께 해~~~
다른걸..기대했더라면
-어떻게..지금이라도...
-허윽. .ㅠㅠㅠ...ㅠㅠㅠ
학교서 보기로 했나?
빨래보내라 형도 오늘 봐야한데이
진짜 술 사줄라고
응
수능도 보고 고생했으니까 맥주 한잔 사줄라꼬
맥주는 무슨
형 시원이 그거 아무 생각없는아다
금마 아가 철이 없어가
형이 잘해주면 진짜 좋아한줄 안다니까
괜히 아가꼬 장난치지마라
ㅎㅎㅎㅎ
에헤 이사람이
심각하다이까
가는 진짜로 믿어요~
더 이상 모자란 아가꼬 장난치지 마세요~
-노래나 들읍시더
-장난아인데..
형은 ~장난 아이다
내 ..
시원이 좋아한다
몰랐나
니눈에만 애지
형한테는 아이다~
안그래도 있다
시원이 만나서 이야기 할라꼬
시원이 그거 억수로 놀랄끼다..
그자??ㅎㅎㅎ
(낑낑낑)
뭐고?? 왠 강아지 소리고??
ㅎㅎㅎㅎ니랑 똑같이 생깃잖아 ㅋㅋㅋ
언제삿노
형한테 이야기도 안했잖아
강아지 키울라고??
형한테 이야기하지 !!
형한테 말했으면 더 비싼놈으로 사줬을낀데
으이구 말도 안하고 ㅎㅎ
그라고 윤제야
형 오늘 사표냈다
니 수능도 끝났으니까
형 인생 살라고
오늘이...
형...
D-DAY다
맞다 !
오늘 밤 스타 한판하자
오늘은 안봐준다
아으 어제 9시만 멀티만 안들켯어도 내가 이기는건데
암튼 정찰하나는 귀신같이 한다이까
형 가께~
난 전혀 눈치 채지 못했다
형이 내 기지로 들어와
집을 짓고 공격하기 전까지
난 아무것도 알지 못했다
하.....
하,,,
2차 세계대전
이 지지 부진한 전쟁을 끝내고자 연합군은
독일을 기습한다
달밤의 상륙작전
작전명은 'D-DAY'
결전의 날 D-DAY를 준비하는데는
치밀한 전략이 필요하다
상대방의 위치를 정확하게 파악하며
상대방의 상황을 이해하고
상대방의 마음을 읽을수 있어야 한다
완벽한 준비를 했다고
방심해서도
때와 틈을 놓쳐서도 안된다
D-DAY는 승리 혹은 패배
딱 두가지 결과만 내주기 때문이다
(진동소리)
내 인생의 첫번째 D-DAY
1998년 11월 18일
난 치밀하게 준비했지만
처참히 패배했다
패배의 원인은...
정찰..
실패..!!
아따 저 허리 꺾이는거 좀 보소
아따 자는 바로 그냥 4번 갖다 넣어도 되것는디
근디..시방 누구데?
타격 코치 !! 경남고 타격 코치 !!
올해나이 44 !!
아따 겁나게 동안이구마잉 ~
얼란지 어른인지도 분간 몬하면서
무신놈의 선수 정찰 한다꼬
오미오미
아따 저친구는 글러브가 찢어져불것는디
아따 자네 저 투수코치는
시방 현역으로 가도 10승은 문제가 없겄는데
아따 언뜻봐도 40은 넘어 보이는디
뭔 볼 끝이 살아가꼬 팍팍 꽂혀분데???
1학년이다 !! 17살 !!
참말로??
아니 뭐 저얼굴이 17살이데??
1학년인데 뭐 벌써 청소년대표다
근데 점마..
저 투수보다 타자로 전향하면 더 나을거 같은데??
저 파워에 유연성이면
뭐 대형거포로 방구좀 뀔수 있을낀데 말이제
아따 집안사람 개 풀뜯어 먹는 소리하고 있네
이사람아 변화구 좀 보소
나이아가라 폭포 떨어지듯이 팍 꺾여불고
언뜻봐도 직구는 140 나오것구만
아 멀~쩡한 투수를 타자로 시켜???
나가 이 포수 출신이라 투수보는 눈은
매의 눈까리랑게 이사람아 !
아따 저런 친구들은 홈런을 쳐도
발이 느려가꼬
1박 2일안에 홈에 들오지도 못해 이사람아~
내말 들으면은~
박찬호 같은선수가 자다가도 들어온당게~
되도 안한 소리 말고 ~
아따 보니 돼지국밥 생각 나는구마잉.
우리 어디가서 돼지국밥이나 한그릇 할랑가??
응 여기 잘하는데 있어 . 가자~
아이고~
......;;;;;